学生：
1.学生请求详细信息（/stuent/getinfor）
输入：学号
输出：studentid,name,img,phone,birthday,grade,message,collegename,majorname

2.学生修改手机号(/student/alterphone)
输入：学号，手机号
输出：修改手机号

3.学生请求社团信息(/student/getorgans)
输入:学号
输出：社团名、建立时间，团长名，联系方式，加入时间

4.学生请求消息(/student/getnews)
输入：学号
输入：消息id，发送者，发送时间，消息内容，是否已读（若有未读，放在前面）

5.学生删除消息（/student/deletenews）
输入：学号，消息id
输出：删除消息（若id为空，删除所有消息）

6.学生阅读消息（/student/readnews）
输入：学号，消息id
输出：将isread置为已读（若id为空，阅读所有消息）

7.学生请求学分信息
输入：学号
输出：各个学分的总分以及各个学分下的活动信息（活动名，时间，奖项名，报名时间，签到时间，获奖时间,学分）


社团：
1.社团请求详细信息(/organ/getinfor)
输入：社团id
输出：社团名，建立时间，所属学院，团长姓名，联系方式，简介

2.修改社团联系方式(/organ/alterphone)
如上2

3.获取会员列表(/organ/getviplist)
输入：社团id，页号，每页的数量
输出：会员的学号，姓名，性别，年级，学院，专业，入团时间

4.新增会员(/organ/addvip)
输入：社团id，学生id，加入时间
输出：加入到org_student，加入之前先判断学生是否存在，再判断学生是否已经加入

5.删除会员(/organ/deletevip)
输入：社团id，学生id
输出:删除。。。

6.获取活动列表(/organ/getactlist)
输入：社团id，页号，每页数量
输出：活动id，活动名称，提交时间，审批时间，状态（visible），结果（result）

7.社团请求消息、阅读消息、删除消息同学生456(/organ/(getnews/readnews/deletenews))

8.获取活动详情(organ/getactdetail)
输入：活动id
输出：活动名，img，startime，endtime，type，isteam，visible，message，max,tmax,tmin,将act_score用list打包进去

9.获取报名列表(organ/getregisterlist)
输入：活动id，页号，每页数量
输出：学生id，姓名，性别，年级，学院，专业，联系电话，posttime，jointime
若是团队赛则加上isleader，并每一组是一个数组

10.获取签到列表(organ/getsignlist)
输入：活动id，页号，每页数量
输出：学生id，姓名，性别，年级，学院，专业，联系电话，jointime,checktime

11.报名管理(organ/registermanage)
输入：act_id,stu_id，ispass("true"or"false")是字符串，message
输出：如果是true，就重写jointime，否则发送message给stu_id并删除表项

12.签到管理（同上）(organ/signmanager)

13.获取评论列表(organ/getcommentlist)
输入：act_id，页号，每页数量
输出：将comments全字段传过来和父评论的text一起传过来

14.删除评论(organ/deletecomment)
输入：id
输出：删除

15.获取评分项(organ/getgradelist)
输入：act_id
输出：act_score全字段

16.评分(organ/grade)
输入：stu_id,act_id,score_id
输出：重写score_id(判断该奖项个数是否达到max)

17.发布活动(organ/issueactivity)
输入：name,img,posttime,starttime, type,org_id,isteam,message,endtime,tmax,tmin,max,act_score的全字段的数组
输出：创建act_examine所有项供管理员审批



